Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
DIES IST EIN FIKTIONELLES WERK.
KINDERDARSTELLER UND TIERE WURDEN
UNTER EINHALTUNG DER SICHERHEITSRICHTLINIEN GEFILMT.
Woongsan war eine Bergbaustadt.
Dort
lebte ich jeden Tag ein machtloses Dasein.
Diejenigen, die
nach der Schließung der Mine ihre Arbeit verloren haben
suchte jeden Tag Trost in der Flasche.
BERGARBEITER VEREINIGEN SICH ZUM ÜBERLEBEN
Einige sind sogar in Eile abgereist
auf der Suche nach einem anderen Leben.
Die verbleibenden Bergleute in den Werkswohnungen
warten auf ihre Räumungszulage,
fiel in zwei Gruppen.
Diejenigen, die Geld hatten, tranken und spielten Karten.
Diejenigen ohne schlugen um sich,
und ließen es an ihren Frauen und Kindern aus.
Die kleine Stadt
mit der Mordserie …
- Sir!
- …und die Polizei, die die Stellung hielt.
- Sie müssen sich beruhigen.
- Polizei?
- Beruhige dich.
- Kennst du mich?
- Das geht dich nichts an!
- Bitte beruhigen Sie sich.
- Kümmern Sie sich um Ihre eigenen Angelegenheiten.
Geht es dir gut?
- Hey.
- Kommen Sie jetzt, Sir.
- Bitte atmen Sie durch.
- Hey.
Greifen Sie nicht zur Gewalt.
- Benutze deine Worte.
- Hast du mich gemeldet?
- Sie sollten nicht zu Gewalt greifen.
- Sagen Sie mir. Warum rufen Sie die Polizei?
Komm jetzt. Nimm deine Jacke.
Ich werde dich töten, verdammt.
Schnapp dir deine Jacke.
- Geh rein. Mach weiter!
- Warum ich…
Hör auf zu starren!
Beweg deinen Arsch hier rein!
Ich bin Corporal Choi Jung-ho
von der Polizeiwache Woongsan.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
blinzel einfach für mich.
Ich werde dir helfen.
Was machst du? Beweg deinen Arsch hier rein.
Ma'am.
Was machst du mit diesem verdammten Polizisten?
Beweg deinen Arsch sofort hierher.
Muss ich Ihnen mehr Vernunft einbläuen?
Jeden Tag, als ich patrouillierte,
Ich konnte lediglich
Signale an die Menschen senden.
„Die Polizei ist hier draußen.“
„Die Polizei ist in der Nähe.“
Auch wenn ich wusste, dass
solche Warnungen nutzlos waren,
Ich konnte nicht aufhören.
Diese Stadt war völlig eingehüllt
in der Luft der Kriminalität.
Ich konnte diesen Ort nicht hinter mir lassen.
Bevor ich es wusste,
war die Hölle in meine Seele eingedrungen
als ich zusah
ein weiterer Tag vergeht an mir.
Bist du endlich zur Vernunft gekommen?
Sie sollten mir danken
, dass ich kein heißes Wasser verwende.
Steig da ein!
Wie können Sie es wagen, Ihrem edlen Ehemann gegenüber solch einen Respektlosigkeit zu zeigen ?
Habe ich Ihnen jetzt etwas Vernunft eingeprügelt?
Habe ich? Also?
Sag mir.
Er dachte, es gäbe
ein Brunnen in der Nähe,
weil wir auf dem Land waren.
Und sogar im Krankenhaus.
Was ist er? Der Gott der Ermittlungen?
Wie können alle seine Vermutungen richtig sein?
Er macht es jedes Mal richtig.
Ich bin nicht der Einzige
, der das komisch findet, oder?
Er muss ein Geheimnis haben …
Seo Gu-wan.
Könnte er
ihm all diese Informationen entlockt haben?
Seo wusste von
Jeong I-shins erstem Mord.
Meine Güte. Das muss es sein.
Aber warum?
Er wusste von dem Krankenhaus und dem Brunnen.
Er wusste über alles Bescheid
, tat aber so, als ob er es nicht wüsste?
Nein, das ist es nicht.
Das ist es nicht, aber …
Warum nervt mich das so sehr?
Eun-ae.
Was machst du?
Du solltest hier nicht sein. Komm raus! Sofort!
Hey, Su-yeol.
Ja.
Als sie jung war,
Wir haben ihre Mutter verloren.
Wir waren nur zu zweit.
Wir hatten nicht die beste Beziehung.
Wir haben kaum geredet
und sie war nie zu Hause.
Sie konnte es kaum erwarten, von zu Hause wegzugehen.
Was ist los? Hast du Hunger?
Dieses Rot. Für wen ist dieses Signal?
Welches Signal?
Das.
Du hast es gestern getragen.
Haben Sie etwas darauf verschüttet?
Warum sollten Sie es nach einmaligem Tragen waschen?
Ich-Schienbein.
Ich bin nicht so engstirnig.
Verbirgst du etwas?
Du kannst es mir sagen. Was verbirgst du?
I-shin, was verbirgst du vor mir?
Sie zog aus, sobald sie volljährig war.
Ich habe es kaum geschafft, sie zu finden,
obwohl ich überall gefragt habe.
I-shin, warum musst du ständig
Dinge vor mir verheimlichen?
Ich fand heraus, dass ihr Mann
war als Abschaum der Stadt bekannt.
Was verbirgst du vor mir?
Ich konnte deutlich erkennen,
was für ein Leben sie führte,
aber ich konnte nichts für sie tun.
Aus Sorge,
Ich habe sie ein paar Mal heimlich besucht,
nur um zu sehen
wie es ihr ging.
Ich war in dieser Nacht auch dort.
Hör auf!
Wie konntest du nur?
Sie hätten sie dazu bringen sollen, sich zu stellen
oder es zumindest der Polizei zu melden.
Wenn Sie sie damals gemeldet hätten,
wir hätten es
zumindest dort stoppen können.
Danach tötete sie fünf weitere Menschen.
Diese Frau hat sie ermordet.
Warum hast du einfach nur daneben gestanden und zugesehen?
Das wollte ich!
Aber ich konnte mich einfach nicht dazu durchringen.
Das könnte ich meiner eigenen Tochter nicht antun.
Ich bin ihr Vater!
Ich kann das Leben meines Kindes nicht so ruinieren.
Ja, ich weiß.
Ich bin egoistisch.
Ich habe eine unverzeihliche Sünde begangen.
Mit Reue im Sinn habe ich dich erzogen,
und nahm sogar andere Kinder auf.
Aber das macht nicht ungeschehen, was ich getan habe.
Ich werde nie aufhören, für meine Sünden zu bezahlen.
Der aktive Mörder ist jedenfalls
jemand, der davon weiß.
Haben Sie jemandem davon erzählt?
Mit wem würde ich das teilen?
Niemand weiß es.
Wie auch immer, Su-yeol,
Sie müssen es hier beenden.
Sie ist so gut wie tot.
Ich habe sogar eine Grabstätte für sie angelegt.
Bis jetzt,
wir haben weitergemacht
, als wäre sie tatsächlich tot.
Die ganze Welt weiß es vielleicht nicht, aber Sie wissen es.
Sie sitzen heute hier,
weil wir das alles getan haben.
Ich weiß.
Aber das ist mein Job.
Wenn du deine Mutter weiterhin triffst,
glauben Sie, dass es einfach endet,
wenn die Arbeit erledigt ist?
So funktioniert die Welt nicht.
Musst du
derjenige sein, der diesen Mörder fängt?
Meine eigene Mutter
behauptet, ich sei der Grund
für ihren ersten Mord.
Ich muss ihn fangen.
Diese Frau hat sechs Menschen getötet.
Und jetzt tritt ein Bastard
in ihre Fußstapfen.
In diesem Moment,
wir haben zehn Tote.
Ich bin für den Beginn dieser zehn Morde verantwortlich .
Ich muss den Mörder fassen.
Danach…
Ich werde mein Leben leben können.
Der Täter kannte Teile Ihrer Vergangenheit
dass nicht einmal die Polizei davon wusste.
Also, wir beginnen mit Yeonpo.
Das waren die Nachbarn,
die Sie damals hatten.
Erinnern Sie sich zufällig an eines davon?
Strafregister
Nambu Polizeibehörde
Ich verstehe nicht, wie er
den Vorfall mit meinem Vater miterlebt haben könnte.
Das ist möglich. Er war unser Nachbar.
Aber er war auch ein alkoholkranker Dreckskerl.
"Angriff,
sexuelle Belästigung,
und gewohnheitsmäßiges Glücksspiel.“
Er neigte zur Kriminalität.
Und wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass er der Nachahmer des Mörders ist?
Erinnern Sie sich an irgendetwas?
Jung-yeon.
Ist sie belastbar?
Würde sie auch nach
die Welt erfährt von mir?
Dann würde ich gehen.
Wollen Sie den Bezirksamtsmitarbeiter einfach in Ruhe lassen ?
SEO GU-WAN
Was soll ich dann tun?
Soll ich ihn töten?
Glaubst du, du kannst es schaffen?
Ich werde es tun.
Was?
Wenn du dich selbst findest
unwohl oder unzufrieden,
Töten Sie einfach
zuerst die betroffene Person?
Ich bin nicht so.
Und ich werde meine Familie beschützen.
Können Sie
endlich mit dieser besorgten Familiennummer aufhören?
Lassen Sie sich das als Warnung dienen.
Das nächste Mal werde ich nicht nett fragen.
Erinnern Sie sich an irgendetwas über ihn?
Sein Sohn.
Erinnerst du dich an ihn?
Ich tue.
Was ist mit seinem Sohn?
Seine Mutter verließ sie, als er jung war.
Als Kind war er zutiefst einsam,
und auch emotional ziemlich zerbrechlich.
Er war immer bei uns zu Hause.
Eines Tages bemerkte ich eine Wunde an seinem Körper.
Und jeden Tag
tauchte er mit einem neuen auf.
Kindesmissbrauch?
Also bin ich zu seinem verdammten Vater gegangen …
Du hast mir Angst gemacht …
Min-jae ließ es so aussehen, als ob sein Missbrauch
schlimmer war, als es tatsächlich war.
Warum?
Das machen Kinder,
wenn sie Aufmerksamkeit wollen.
Ich konnte
meinerseits nur begrenzt für ihn sorgen.
Also?
Das ist alles.
Das ist nicht genug.
Er hat mich gesehen.
Ich bin sicher, als er mich in den Nachrichten sah,
er fand heraus, dass ich Betäubungsspritzen verwendet hatte.
Als er merkte, dass
ich da war, um seinen Vater zu töten,
was glauben Sie, wie er sich gefühlt hat?
Er glaubte, Jeong I-shin
sei da, um ihn zu retten?
Ja.
Es ist durchaus wahrscheinlich, dass er das getan hat.
Als aktuelle Adresse von Park Min-jae ist Yeonpo angegeben .
Es sieht so aus, als würde er immer noch
mit Park Eon-bae zusammenleben.
Ja.
Er kann diesen Ort immer noch nicht verlassen,
obwohl ich dort nie wirkliche Liebe erfahren habe .
Aber er hatte jemanden
der bereit war
, für ihn sogar zu morden.
Für ihn muss Jeong I-shin
wie eine Mutter, vielleicht mehr.
Sie meinen also, das ist der Grund, warum
er in ihre Fußstapfen tritt?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber ich bin sicher
dass er mich absichtlich
zum Brunnen gelockt hat.
Als Erinnerung an meine Vergangenheit.
Er kennt mich.
Park Min-jae weiß, wie ich aussehe.
Er könnte bereits in meiner Nähe sein.
Als ich hörte, dass Ihr Vater vermisst wird …
Ich fand es zwar etwas seltsam,
konnte es aber nicht hinterfragen.
Wir hatten keine Zeit, da uns die Politiker
im Nacken saßen.
Wir haben uns ausschließlich auf das verlassen,
was Jeong I-shin uns erzählt hat.
Die Verfolgung eines geheimen Falles
war kein Luxus, den wir uns leisten konnten.
Dieser Fall…
Behalten wir
den Fall Ihres Vaters einfach unter uns.
Wenn es an die Öffentlichkeit geht,
Auch die Identität Ihrer Mutter
wird aufgedeckt.
Ich werde mich um Park Min-jae kümmern.
Und du, sei vorsichtig.
Ich melde mich.
EHEMANN SU-YEOL
Fühlst du dich jetzt besser?
Gehen Sie weiter. Sie stehen
vor Ihrer Schwiegermutter.
Sag ihr, dass es dir leid tut,
Su-yeol verdächtigt zu haben.
und stell dich vor.
JEONG I-SHIN
Ich schätze, manchmal besucht sie jemand.
Er sagte, es sei das erste Haus, das man sehe
am Ende des Waldweges
am Strand.
Das muss es sein.
Aber es sieht verlassen aus.
Sieht aus, als ob hier niemand wohnt.
Hey, nicht.
Hey.
Hör auf. Du kannst nicht einfach so reinspazieren.
Dieser Ort ist ein bisschen unheimlich.
Ich denke, wir haben genug gesehen.
Lasst uns zurückgehen.
Dies ist jetzt das Haus von jemand anderem.
Aufleuchten.
Ich kann das nicht mehr tun.
Jung-yeon!
- Wer seid ihr Leute?
- Jung-yeon!
Wer bist du?
Hallo, Sir.
Dies war das
Elternhaus meines Mannes.
Wir
schauen uns nur kurz um und gehen dann.
Sir, warum holen Sie sich nicht
etwas zu trinken auf unsere Kosten?
Wir werden im Handumdrehen hier raus sein.
Papa, was machst du?
Geben Sie ihr das Geld zurück.
Papa.
Gib es ihr zurück.
Ich will nicht!
Papa.
Papa!
Das tut mir leid.
Du hattest bestimmt Angst.
Mein Vater ist ein bisschen …
Festhalten.
Ich habe eins.
- Hier.
- Nein, es ist okay. Wir haben uns eingemischt.
- Es tut uns wirklich leid.
- Es ist in Ordnung. Nimm es.
Ich möchte nicht, dass das Land
einen schlechten Ruf bekommt. Bitte nimm ihn an.
Ich habe vorhin ein bisschen
von Ihrem Gespräch mitbekommen.
Wenn Ihr Mann hier leben würde …
Sind Sie Jeong I-shins Schwiegertochter?
Kennen Sie Jeong I-shin?
Ich kenne Tante I-shin wirklich gut.
Sie war in ihren Zwanzigern
und ein bisschen zu jung, um sie Tante zu nennen.
aber damals
nannten wir alle verheirateten Frauen so.
Das ist mein Telefon.
Es ist Zeit für die Medikamente meines Vaters.
Entschuldigen Sie mich bitte und genießen Sie Ihre Tour.
Tut mir leid wegen vorhin.
Könnten Ihre Augen noch verliebter sein?
Geh und jage ihn.
Er ist so gar nicht mein Typ.
Ich habe Ansprüche, wissen Sie.
ich habe es dir gesagt
dass du aufhörst, mich
vor anderen Leuten in Verlegenheit zu bringen!
Verdammt!
Ich weiß.
Entschuldigung.
So habe ich das nicht gemeint.
ES SIND KEINE
AUTOS IN DER NÄHE VERFÜGBAR
Was ist der Sinn eines Autokaufs
wenn Sie nicht einmal wissen, wie man es fährt?
Zu dekorativen Zwecken. Was ist damit?
Ich schätze, wir sind wirklich auf dem Land.
Es ist kein einziges Taxi weit und breit.
Hallo nochmal.
Das habe ich tatsächlich bei mir gefunden.
Es ist ein Bild
von Tante und mir am Strand.
Wow, sie ist so schön.
Haben Sie noch nie ein Bild von ihr gesehen ?
Nein, habe ich nicht.
Ich verstehe.
Es tut mir leid, aber das ist mein einziges Exemplar.
Ich kann es dir nicht geben.
Kann ich ein Foto davon machen?
Sicher.
Wenn Sie auf dem Rückweg sind,
Wenn du möchtest, könnte ich dich mitnehmen.
Ich bin auch auf dem Rückweg.
- Uns geht es gut.
- Das wäre großartig.
Alles klar.
Lassen Sie mich Ihre Plätze für Sie freimachen.
Gib mir nur eine Sekunde.
Es wird schön sein. Sie können ihn sogar
nach Su-yeols Kindheit fragen.
Wir sollten einfach ein Taxi nehmen.
Wir werden klarkommen.
Treten Sie ein.
ZU VERMIETEN
Park Min-jae hat eine Gewerbeerlaubnis.
Es wird als Sicherheitsunternehmen eingestuft.
Es sieht aus, als
wäre es eine Art Detektei.
Wo ist es?
Ich bin jetzt an der Adresse,
aber sie wurde vor langer Zeit geschlossen.
Wo bist du?
Heim.
Ich konnte Jung-yeon nicht erreichen.
Das ist noch nie passiert.
Ich mache mir Sorgen, also warte ich auf sie.
- Ich rufe dich zurück.
- Bruder.
Jeong-ho, du bist es, nicht wahr?
Warte, jetzt Su-yeol, richtig?
Was ist los? Erinnerst du dich nicht an mich?
Ich bin’s. Park Min-jae.
So kann man jemanden fertigmachen.
Oh, richtig. Wir waren in Yeonpo.
Was hast du dort gemacht?
Gut. Ich sollte los.
Aufpassen.
Hier. Das sind getrocknete Kabeljaufilets.
Yeonpos lokale Spezialität.
Ein Souvenir für Sie.
Dann auf Wiedersehen.
Erinnern Sie sich nicht an ihn?
Er sagte, er wohnte nebenan.
Min-jae.
Park Min-jae, richtig?
Du erinnerst dich also an mich.
Das bin ich. Park Min-jae.
Sind Sie also fast fertig
mit der aktuellen Webtoon-Serie?
Der Mörder wird gefasst,
nachdem fünf Menschen ihm zum Opfer gefallen sind.
Ungefähr drei der Opfer werden …
Park Min-jaes Auto steht
gerade vor meiner Tür.
Ist es das? Wie?
Ich werde es später erklären.
Notieren Sie sich zunächst das Kennzeichen
und finden Sie den Abstellort des Fahrzeugs heraus.
Min-jae, du darfst nicht trinken,
weil du fahren musst, richtig?
Ich trinke nur Wasser.
Aber trotzdem ist das ein bisschen …
Sind Sie sich bezüglich der Lippenfarbe sicher?
Ist es nicht wirklich schön? Es kommt dem schon ziemlich nahe.
- Es hat ein bisschen die Farbe von Grapefruit.
- Was? Ich mag Grapefruit nicht wirklich.
Was hast du in Yeonpo gemacht?
Wir verließen die Stadt
und machten auf dem Rückweg einen Zwischenstopp.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Was ist los? Kann ich mitmachen?
Natürlich.
Das können Sie auf jeden Fall, aber
haben Sie zufällig Ketchup?
Getrocknetes Kabeljaufilet schmeckt am besten mit Ketchup.
Jung-yeon, sieh dir das an.
Er sagt, das bin ich.
Oh, aber wissen Sie, es gibt …
Es besteht eine gewisse Ähnlichkeit.
- Stimmt's?
- Wirklich?
Ich meine, er ist schließlich ein Webtoon-Künstler.
Können Sie es unten auch für mich unterschreiben?
Ich werde es einlösen, wenn Sie jemals berühmt werden.
Was für eine nette Art zu sagen, dass ich das nicht bin.
Warte. Halt das. Das ist der perfekte Winkel.
Bleib einfach in dieser Pose. Lass mich dich zeichnen.
Das ist großartig.
SUCHEN
SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Erinnerst du dich wirklich nicht?
Als wir klein waren,
Wir haben den Stadtmenschen früher beigebracht,
wie man Krabbenfleisch und so trennt.
Ja, ich weiß nicht,
warum ich mich überhaupt nicht daran erinnere.
Was ist los mit dir?
Festhalten.
Dann…
Erinnern Sie sich
auch nicht an den Fall Mantis?
„Die Gottesanbeterin“?
Aber weiß das nicht jeder?
Ich weiß nicht.
Vielleicht nicht.
Damals fand die Weltmeisterschaft statt.
Was ist das?
Ein Serienmörder.
Es war damals wirklich ein solches Chaos.
Wenn Sie von Yeonpo aus eine Brücke überqueren,
erreichen Sie diese Bergbaustadt.
Es ist in Woongsan.
Und eine junge Frau dort
fünf Menschen getötet.
Fünf? Warum?
Aber er wüsste
darüber mehr als ich.
Er ist hier der Polizist.
Nein, darüber weiß ich eigentlich auch nicht viel.
Es ist ein alter Fall.
Dann kann ich Ihnen davon erzählen.
Sie sagten, sie sei in ihren Zwanzigern.
Aus irgendeinem Grund haben sie weder ihr Gesicht noch ihren Namen preisgegeben .
Sie wurde durch ihren Spitznamen „Mantis“ berühmt .
Sie hat nur Männer brutal getötet
die Frauen und Kinder missbrauchten.
Fairerweise muss man sagen, dass ihre Opfer
weitaus abscheulichere Taten begangen haben.
Egal wie abscheulich …
das heißt nicht, dass
man Menschen einfach so töten kann.
Wir haben aus einem bestimmten Grund Gesetze.
Stimmt.
Sie sind schließlich Polizist.
Aber wenn man es aus der Perspektive eines Künstlers betrachtet ,
Ich denke ehrlich gesagt nur
Die Gottesanbeterin hatte großes Einfühlungsvermögen.
Sie hatte ein großes Gespür
für das Leid anderer Menschen.
Also, die Männer,
die diese Frauen und Kinder misshandelt haben,
mussten denselben Schmerz spüren und –
Reiß dich zusammen.
Es war Mord. Mehr nicht.
Sie hat einen anderen Menschen getötet.
Ich weiß das. Das tue ich.
Aber ich kann seinen Standpunkt irgendwie verstehen.
Ich glaube, wenn ich zur Familie des Opfers gehört hätte,
wäre es eine kathartische Erfahrung gewesen.
Sie wurden von ihren Peinigern befreit.
Aber wenn ich ehrlich bin,
Ich war schon immer neugieriger
mehr um ihren Sohn als um sie.
Sie hatte einen Sohn?
Ja, es wurde in den Nachrichten berichtet.
Ich verstehe.
Wow. Eine Serienmörderin als Mutter zu haben …
Ich frage mich, wie sich das anfühlt.
Er sollte jetzt ungefähr in unserem Alter sein.
Rechts?
Aber warum sprechen Sie ihn an
, als wäre er älter?
Seid ihr beide nicht gleich alt?
Auch dazu gibt es eine Geschichte.
Als wir klein waren,
habe ich den Seitenspiegel kaputt gemacht
des Autos eines Besuchers beim Ballspielen.
Hey, wo zum Teufel ist es?
Wo ist dein verdammtes Haus?
Es tut mir leid. Lass mich nur dieses eine Mal gehen.
Warum dieser Punk…
Wo ist dein Haus?
Du sagtest, du wohnst in der Nähe.
Warum dieser Punk…
Hey, ist das dein Junge?
Ja, er ist mein Junge.
Warum fragst du?
Sie wurde so herzlich umarmt.
Den Seitenspiegel hat Tante bezahlt.
Nach diesem Tag,
Ich war fast jeden Tag dort.
Deine Mutter klingt nett.
Warum sollte ihn das also älter machen?
Oh, richtig.
Ich schätze, dieser Mann hatte wirklich Zweifel
daran, dass ich ihr Sohn bin.
Also wandte er sich an Su-yeol,
und fragte, ob ich
wirklich sein älterer Bruder sei.
Dann sagte Su-yeol:
„Nein, er ist mein jüngerer Bruder.“
Das ist genau das, was er gesagt hat.
Aber ich war damals größer als er.
Mir geht es gut.
Seit diesem Tag spreche ich ihn als meinen älteren Bruder an .
Meinem Vater gefiel es nicht,
aber ich habe praktisch in diesem Haus gelebt.
Tante hat mich wirklich wie einen Sohn behandelt.
Aber dieser Unfall
hat sie einfach ohne Vorwarnung mitgenommen.
Herrgott, was ist los mit mir?
Heute Abend hat es Spaß gemacht.
Besuchen Sie uns wieder.
Okay.
Wir sehen uns.
- Tschüss.
- Tschüss, Ah-ra.
Komm gut nach Hause.
Aber warum bist du wirklich nach Yeonpo gegangen?
Ich wollte bestätigen
dass Ihre Mutter wirklich gestorben ist.
Du musst mitgehört haben
Herr Jeong und ich unterhalten uns draußen.
Ihr Telefon hat geklingelt und ich habe abgenommen.
Herr Jeong sagte plötzlich,
Sie sollten Ihre Mutter nicht sehen.
Er klang wirklich besorgt.
Also?
Gab es in Yeonpo ein Grab?
Ist es jetzt geklärt?
Damit ist die Sache geklärt. Gehen wir wieder hinein.
Du willst doch keins, oder?
Was?
Du willst kein Baby.
Woher kommt das?
Stell dich nicht dumm.
Ich habe das Gefühl, dass alles miteinander verbunden ist.
Dieses Thema und die Familie,
die Sie geheim halten möchten.
Jung-yeon.
Du hast viel getrunken.
Darüber können wir später reden.
Du bist fertig mit Reden, oder?
Jung-yeon, was ist in dich gefahren?
CHIEF CHOI JUNG-HO
SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Ihr Telefon hat geklingelt und ich habe abgenommen.
Herr Jeong sagte plötzlich,
Sie sollten Ihre Mutter nicht sehen.
Park Min-jae, dieser Bastard.
Ich fahre zum Fahrzeuglagerplatz.
SEONGSIN PNP DRUCKEN
SCHNEIDEN, BINDEN
Was machst du?
Ich schätze, man könnte es so nennen
schüchternes Flirten?
Min-jae.
Nehmen wir uns die Zeit,
einander kennenzulernen.
Ich rufe dich an.
Okay.
SPEEDY DETECTIVE AGENCY
PARK MIN-JAE
JEONG I-SHIN
Wo bist du?
Der Fahrzeuglagerplatz.
Es sieht so aus, als ob Park Min-jae hier lebt.
Was? Sie haben nicht einmal einen Durchsuchungsbefehl.
Hey, verschwinde sofort von hier. Ich bin auf dem Weg.
Habe ich dir nicht erzählt, dass
ich ihn in meiner Nähe gespürt habe?
Ich hatte recht.
Dieser Bastard
hatte
Jung-yeon und mich die ganze Zeit ausspioniert.
Was ist, wenn er merkt, dass wir es wissen,
und untertaucht?
Was zum…? Hey.
Verdammt.
Hallo? Sir? Alles in Ordnung?
Herr!
Ich habe ihn verloren.
Su-yeol, du musst jetzt da raus.
Okay.
SEONGSIN PNP-DRUCK
Was zur Hölle?
Du bist tot.
Du warst es.
Du hast sie getötet.
Du hast sie alle getötet, nicht wahr?
Was? Wer?
Du hast sie getroffen.
Nicht wahr?
Um den Mordfall zu besprechen.
Den Mund halten!
Bitte sagen Sie mir.
Ist unsere Mama
machst gut?
Hallo, Ma'am.
Hallo.
Ich werde es Chief Choi sagen.
In Ordnung.
SPERRGEBIET
Es tut mir Leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
Jeong I-shin!
Jeong I-shin.
Herr Seo, können Sie mich hören? Herr Seo.
Was denkst du, was du tust?
Was hast du mir gerade zu essen gegeben?
Sie sagen, ich hätte jemanden getötet.
Mit diesem Ding?
Was wäre das für eine Welt, wenn man nur
so jemanden überwältigen müsste.
Du lebst im Licht und weißt
so wenig darüber, was im Dunkeln passiert.
Wenn Betrüger erwischt werden,
glauben Sie, dass es ihnen peinlich ist
und sie sich unter der Bettdecke verstecken?
Das tun sie nicht.
Sie starren zurück und stürmen
ohne Kleidung auf Sie zu.
Meinen Sie, das würde reichen?
Ja, sicher.
7. Dezember.
Erzählen Sie mir, was Sie von 21:00 Uhr bis Mitternacht gemacht haben .
Ich weiß nicht.
Ich bin sicher, dass ich etwas getan habe.
Erinnern Sie sich genau,
was Sie letzte Woche gemacht haben?
Park Min-jae.
Sie sind in diesem Fall ein Verdächtiger.
Überlegen Sie es sich gut, bevor Sie antworten.
Du bist wirklich so cool.
Das sind also Sie bei der Arbeit, ja?
- Wenn Mama das nur sehen könnte
– - Dezember!
Ich habe Sie nach dem 7. Dezember gefragt.
Es scheint, als wäre Mama
ein großer Auslöser für Sie.
Ihre Adern treten hervor, sobald sie erwähnt wird.
Alles klar. Gut.
Zeigen Sie mir einen Laptop.
Eines mit Internet.
Warum?
Selbst in dieser Branche
herrscht heutzutage ein harter Wettbewerb.
Spesenabrechnungen sind nur der Anfang.
Ich muss dem Kunden stündlich einen Bericht
darüber geben, was ich gemacht habe.
Ich lege Wert darauf,
meinen Live-Standort-Feed mit ihnen zu teilen.
Sie können genau sehen,
was ich getan habe und wo ich war
während dieser Stunden.
Herr Seo.
Herr Seo, sehen Sie mich an.
Geht es dir gut?
Kannst du mich sehen?
Wo…
Schau mich an.
Wir trafen uns auf der Polizeiwache.
Das ist so erstickend.
Ich kann nicht atmen.
Meine Hand tut so weh.
Können Sie mir bitte nicht helfen? Nur dieses eine Mal?
Bitte rette mich.
Bitte.
Ist das besser?
Danke schön.
Sie wird töten.
WHO?
Mich.
Wer würde das tun?
Die Gottesanbeterin.
Jeong I-shin sitzt derzeit im Gefängnis.
Ich habe von den jüngsten Morden gehört
ähneln ein wenig den Mantis-Morden.
Beeil dich.
Vergiss MO.
Wurden Menschen getötet, die den Tod verdient hatten?
Das ist, was zählt.
Ist es das, was passiert?
Es sieht so aus, als wäre der Chef allein hier.
Ich schätze, Sie versuchen, mich
vor den anderen Polizisten geheim zu halten.
Sie dürfen es nicht wissen.
Über dich und Mama …
Du musst wirklich die Klappe halten.
Du lenkst sehr ab.
Ich versuche nicht
, Ihnen das Leben schwer zu machen.
Das falsche Grab, das Sie errichtet haben,
um dieses Geheimnis zu bewahren …
Das werde ich mit ins Grab nehmen.
Apropos …
kannst du mich Mama nur einmal sehen lassen?
Du gehst nirgendwo hin
bis wir bestätigen, dass Sie
auf dieser Route waren und nicht nur Ihr Telefon.
Verstanden?
Kann ich etwas Wasser bekommen?
Es ist Zeit für meine Medikamente.
Du weißt einen Scheiß.
Du hast recht. Das tue ich nicht.
Deshalb bin ich hier.
Warum versucht Jeong I-shin, Sie zu töten?
Weil ich es weiß.
Alles.
Ich bin Polizist.
Ich kann dich beschützen.
„Murder Zero“ von Jeong I-shin.
Du bist der Einzige
, der davon wusste, oder?
Du kannst es mir sagen. Ich werde auf dich aufpassen.
Sie konnten nicht einmal
Ihren eigenen verdammten Sohn beschützen.
Sie fragen nach
dem jungen Mann, der Ketchup mag?
Natürlich kenne ich ihn. Er ist Stammgast.
War er zufällig
auch in der Nacht des 7. Dezember hier?
Festhalten.
Ich erinnere mich, dass er sagte, er sei wirklich beschäftigt.
Er kam fast
jeden Abend zum Schweinekotelett.
Seo Gu-wan.
Seo Gu-wan!
Ja, Detektiv Kim.
Was hat Seo Gu-wan getan?
Ich bin von der Polizei.
Ma'am, er hat es aus dem Krankenhaus geschafft.
Verdammt!
Detektiv Kim!
Herr.
Ich werde von hier nach dort suchen.
Können Sie dorthin zurückblicken?
- Alles in Ordnung?
- Ja, mir geht es gut.
Entschuldigung.
Seo Gu-wan!
Hey, Seo Gu-wan!
Das reicht!
Hör endlich auf!
Seo Gu-wan!
Warum kann ich das nicht haben?
Warum lassen mich alle im Stich?
Warum bin es immer nur ich?
Seo Gu-wan!
Du Bastard, hör endlich auf, mir zu folgen!
- Seo Gu-wan!
- Was war das?
Es gab einen Autounfall.
In der Nähe der Kreuzung Gwanghyeon.
Vor der Bogwang Bank.
Es ist ein Notfall.
Seo Gu-wan.
Der Krankenwagen kommt.
Sparen Sie Ihre Kräfte. Bleiben Sie ruhig.
Warum?
Ist es nicht das, was Sie wollten?
Denn ich weiß über
du, die Gottesanbeterin,
und deine verdammte Frau.
Ich werde
der ganzen Welt davon erzählen.
Was hast du gesagt?
Du…
willst du mich auch tot sehen, nicht wahr?
NEIN.
Als du dich erschossen hast,
Ich habe dich gerettet.
Damals waren andere Polizisten da.
Dieselbe Blutlinie.
Du…
sind genau wie deine Mutter.
Ich bin neidisch auf dich.
Verdammt.
Es scheint, als hätte sie
heimlich Ölkäfer gezüchtet
im Badezimmerlüfter
, wo es keine Überwachungskameras gab.
Und sie hat mir das Gift gegeben, das
sie von ihnen gesammelt hat.
Es war mein Fehler.
Verdammt.
Entschuldigen Sie.
Sie hat auch deine Schuhe genommen?
Warum hast du es getan?
Ich hatte gehofft,
weitere Informationen zu dem Fall.
Habe ich Ihnen nicht erzählt, dass er wegen geistiger Instabilität im Krankenhaus festgehalten wird ?
Was in aller Welt hast du ihm erzählt?
Irgendetwas muss ihn aus der Fassung gebracht haben.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Warum hast du ihn freigelassen?
von seinen Fesseln?
Wenn er nicht in einen solchen Rausch versetzt worden wäre ,
er wäre noch am Leben.
Es tut mir leid, Sir.
Aber der Fahrerflucht begehende Fahrer, der ihn tötete …
Was wäre, wenn es kein Unfall,
sondern Absicht war?
Sobald Seo aus der Gasse kam,
Der Fahrer schlug ihn, als wäre er
ihr Ziel, bevor er floh.
Wer könnte es sein?
Was wäre, wenn dies der Weg des Serienmörders wäre?
Seo Gu-wan zum Schweigen zu bringen?
Sie erinnern sich an Murder Zero, oder?
Er muss es gewusst haben
etwas über den Fall Jeong Won-sik.
Deshalb …
Das ist genug.
Ich bin der Gruppenführer.
Sie hätten mich vorher einbeziehen sollen.
Detektiv Kim.
Hast du ein Problem mit mir?
War es für Sie schlimm genug,
das gesamte Protokoll zu ignorieren?
Hattest du überhaupt kein Vertrauen in mich?
Sie sollten hier einfach Ihre Meinung sagen.
Solche Gefühle hege ich nicht.
Es ärgert Sie,
dass ich Ihr Gruppenführer bin, nicht wahr?
Wenn ich nicht wäre,
Sie wären der Gruppenführer. Ist das der Grund?
Ich habe gehört, dass Sie bei der Drogenfahndung oft Ärger hatten .
Glauben Sie, dass Ihre Position sicher ist,
wenn Sie hier noch mehr Ärger machen?
Sagen wir, wenn das gesamte Team sich Ihnen widersetzt.
Drohen Sie mir gerade?
Wir haben Ihre Befehle nicht befolgt,
weil Sie der Gruppenführer waren.
Wir haben es getan, weil wir dachten, es würde dem Fall helfen.
Wenn wir anders gedacht hätten –
Und trägt dies zur Lösung des Falls bei?
Noch eine Person ist gestorben!
Wollen Sie das tun, solange sein Blut
noch frisch an unseren Händen klebt?
Wir sind noch lange nicht imstande
, den Täter zu identifizieren.
Und was passiert
wenn jemand anderes vor uns stirbt?
Was dann?
Sie sind nicht der Einzige, der leidet.
Das ist für uns alle hart.
Uns.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Ich muss den Fahrer fassen, der Fahrerflucht begangen hat.
HERR JUNG-HO
Hallo?
Bist du verrückt geworden?
Also, was zum Teufel
hast du die letzten vier Stunden gemacht?
Verdammt.
Wer ist es?
Frau Lee Jung-yeon?
Hallo.
Der vergessene Serienmörder, von
dem alle dachten, er sei tot
ist vollkommen lebendig
und läuft da draußen herum.
- Hast du Seo Gu-wan getötet?
- Sag du es mir zuerst.
Sind Sie nicht im Geringsten erleichtert,
zu hören, dass er tot ist?
Park Min-jae wurde bereits freigelassen.
Reiß dich zusammen.
Hör auf,
diesen verabscheuungswürdigen Serienmörder zu vergöttern,
und versuchen Sie, ein normales Leben zu führen.
Es ist eine Dating-App. Eine Frau namens Jo-i.
Alle vier Opfer folgten ihrem Profil.
Geben Sie der Frau das Telefon.
„Diese Frau“? Wovon redet er?
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim